(Zhongyang Academy of Art)
(បណ្ឌិតសភាសិល្បៈ Zhongyang)
(Zhongyang Academy of Art VS Qingyuan Art College)
(បណ្ឌិតសភាសិល្បៈ Zhongyang VS មហាវិទ្យាល័យសិល្បៈ Qingyuan)
Hurry. Hurry.
ប្រញាប់។  ប្រញាប់។
I could have done more exercise.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​បន្ថែម​ទៀត។
Su Ziying, have a collective sense of honor, will you?
Su Ziying, មាន​សមូហភាព​នៃ​កិត្តិយស, តើអ្នកនឹង?
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
You don't exactly come for the ball game, do you?
អ្នកមិនមកលេងបាល់ទេមែនទេ?
Qingyuan, Qingyuan, forward, forward!
Qingyuan, Qingyuan, ទៅមុខ, ទៅមុខ!
Qingyuan, Qingyuan,
Qingyuan, Qingyuan,
forward, forward!
ទៅមុខ, ទៅមុខ!
Ziying!
ហ្សីយីង!
=My Honey=
= ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ =
=EP16 Someone Unexpected=
=EP16 មនុស្សនឹកស្មានមិនដល់=
Lin Han told me
Lin Han ប្រាប់ខ្ញុំ
that Ye Juncheng never attended such a game before.
ថា Ye Juncheng មិនដែលចូលរួមការប្រកួតបែបនេះពីមុនមកទេ។
He's doing this just for you.
គាត់ធ្វើនេះសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I never mind who he cares about.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ខ្វល់ពីអ្នកណាទេ។
Lin Han also said
Lin Han ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​
that Ye Juncheng made everything clear to Hua Yun.
ថា Ye Juncheng បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​ដល់ Hua Yun ។
But she still clung to him.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែតោងគាត់។
Su Ziying.
ស៊ូ ស៊ីយីង។
Su Ziying,
ស៊ូ ស៊ីយីង
let me explain.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
It's not what you think it is.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Bai Ningyu. Bai Ningyu.
Bai Ningyu.Bai Ningyu.
Ningyu.
នីងយូ។
Why did you stare at him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលគាត់?
Are you acquainted with him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
He's Ningyu.
គាត់គឺ Ningyu ។
I served as his model.
ខ្ញុំបានធ្វើជាគំរូរបស់គាត់។
Why must I explain so much to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពន្យល់អ្នកច្រើនម្ល៉េះ?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Su Ziying,
ស៊ូ ស៊ីយីង
you served as somebody else's model?
តើអ្នកបានធ្វើជាគំរូរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Fine. Whatever.
ល្អ  ស្អី​ក៏ដោយ។
I don't care, anyway.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Juncheng, do your best.
ជុនឆេង ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
I'll always support you.
ខ្ញុំ​នឹង​គាំទ្រ​អ្នក​ជានិច្ច។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some water before the game.
ផឹកទឹកខ្លះមុនពេលប្រកួត។
What?
អ្វី?
Su Ziying,
ស៊ូ ស៊ីយីង
you're still employed by me.
អ្នកនៅតែត្រូវបានជួលដោយខ្ញុំ។
I order you to open it for me.
ខ្ញុំបញ្ជាឱ្យអ្នកបើកវាឱ្យខ្ញុំ។
Why can't you do it by yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
I'll save my strength to defeat Bai Ningyu.
ខ្ញុំនឹងសន្សំកម្លាំងដើម្បីកម្ចាត់ Bai Ningyu ។
Juncheng, Juncheng, you'll succeed.
Juncheng, Juncheng, អ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
Ningyu, Ningyu, go and win.
Ningyu, Ningyu, ទៅនិងឈ្នះ។
Ye Juncheng,
យី ជុងឈីង
go back on defense.
ត្រឡប់ទៅលើការការពារ។
Su Ziying, don't ruin the collective honor
Su Ziying កុំបំផ្លាញកិត្តិយសរួម
for your personal feelings.
សម្រាប់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
In either basketball or painting,
នៅក្នុងកីឡាបាល់បោះ ឬគំនូរ។
you'll be defeated by me.
អ្នកនឹងត្រូវចាញ់ខ្ញុំ។
And for this oil painting competition,
ហើយសម្រាប់ការប្រកួតគូរគំនូរប្រេងនេះ
I plan to use Su Ziying as my model, too.
ខ្ញុំមានគម្រោងប្រើ Su Ziying ជាគំរូរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
You!
អ្នក!
Qingyuan, Qingyuan, forward, forward!
Qingyuan, Qingyuan, ទៅមុខ, ទៅមុខ!
You'll always score!
អ្នក​នឹង​មាន​ពិន្ទុ​ជានិច្ច!
It's a goal!
វាជាគោលដៅ!
Yeah!
បាទ!
Wow.
វ៉ោ​វ។
♪Memories are fading♪
♪ការចងចាំកំពុងរសាត់♪
(It's so sweet when they say something but do the opposite.)
(វា​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់​ពេល​គេ​និយាយ​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ)។
♪A mess is left behind♪
♪ភាពរញ៉េរញ៉ៃត្រូវបានទុកចោល♪
♪Who can't live without another♪
♪អ្នកណាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកផ្សេងបានឡើយ។
♪As time ticks away♪
♪ ពេលដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ♪
♪Nothing is left but a heartbroken and lonely me♪
♪ គ្មានសល់អ្វីក្រៅពីខ្ញុំខូចចិត្ត និងឯកា♪
Don't be dawdling.
កុំងឿងឆ្ងល់។
Are you...?
តើអ្នក...?
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Let's
តោះ
be together.
នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)